Выбрать одну из топовых компаний России из списка: https://www.kommersant.ru/doc/4538661

Придумать 3 бота, которые можно применить для упрощения процессов в компании.

В описании должно быть:
1)Название выбранной компании;
2) Имя бота, который будет внедрен в компанию;
3) Задачи, которые должен решать бот. Не менее 3;
4) Канал реализации.

Прислать в текстовом формате.
Уточнение. Вам нужно придумать 3 бота для одной компании и у каждого бота должен быть указан функционал. Например:
Компания Х
1. Бот поддержки пользователей на сайте
1) проверка контакта в существующей базе клиентов 2) ответ на часто задаваемые вопросы 3) отправка аналитики в стороннюю систему
2. Внутренний бот для HR 1) оповещение о праздничных днях 2) поздравление сотрудников с днем рождения 3) создание заявки на получение справки
3. Бот для приема заявок на закупку по телефону 1) заполнение полей для заявки 2) интеграция с CRM системой 3) получение статуса заявки

В вашем ответе нужно подробнее (хотя бы несколько предложений) описать каждую функциональность, чтобы было понятно, что именно делает бот в выбранной вами компании.

---------------

Компания: x5 retail group

    Бот контроля качества и учета товаров в зале ;
    Канал -- внутренний текстовый месенджер компании;
    Зачем нужен: при поступлении товара в магазин данные о сроках годности заносят в бд, при приближению к сроку годности товар нужно убрать с полок, предполагаю, что система переодически подготавливает списки товаров, которые нужно заменить в торговом зале, сотрудник используя эти списки производит замену, если перенести этот процесс в более удобный канал и добавить новый функционал, то процесс можно оптимизировать;
    Функционал: 1) подготавливает списки замены товаров (можно делать несколько раз в день), содержит локацию товара в зале, который нужно убрать, и локацию товара на складе, где содержатся его запасы, позиции в списке можно оптимизировать так, чтобы сократить общий путь, который сотруднику требуется пройти; 2) менеджер в зале может пометить товар на замену, тогда сотрудник получит уведомление и сразу будет знать, где искать замену на складе; 3) менеджер в зале может заказать дополнительный товар со склада, если он подходит к концу в оживленные часы;

 

    Бот контроля качества (для покупателей);
    Канал -- все популярные публичные текстовые месенджеры;
    Зачем нужен: зачастую покупатели первыми замечают товар ненадлежащего качества в магазине, данный бот позволяет послать быстрый фидбек / фото менеджеру магазина, который в свою очередь сможет посмотреть фото и оперативно апрувнуть замену через внутреннего бота, рассмотренного ранее, покупателю за такие алерты можно давать скидку + бонусы, чтобы он не расстраивался при столкновении с товаром плохого качества;
    Функционал: 1) покупатель может пожаловаться на товар в зале, прислав фотографию или словами описать в каком отделе проблема, с каким товаром и тд; 2) менеджер получает фидбек, проверяет его лично или сразу перенаправляет запрос на замену в Бота I; 3) покупатель получает сообщение об этом + скидку за беспокойство и радуется, что персонал так быстро реагирует на его проблему; 4) Покупатель может оставить фидбек через бота

 

    Бот вызова дополнительных кассиров (для покупателей);
    Канал -- все популярные публичные текстовые месенджеры;
    Зачем нужен: магазины сами обещают клиентам не больше N человек в очереди, зачастую в оживленные часы это обещание выполнить не получается, иногда на кассах видны телефоны менеджеров, которым можно позвонить и пожаловаться, но это неудачный канал, проще постоять в очереди на пару минут дольше, чем потратить столько же времени на жалобу, через бота фидбек можно оставить за несколько секунд, а бот может сформировать запрос на добавление кассира, если запрос удовлетворяет минимальным критериям на фрод (направлен в один из оживленных часов и тд), то его можно сразу направить дополнительному кассиру, либо линейному менеджеру на апрув, он сможет одобрить это одной кнопкой, что, в итоге, существенно сократит время до появления нового кассира, it-сотрудники могут анализировать логи и определить в какие дни и часы нужно большее число кассиров в зале, руководство может поставить в кач-ве одного из KPI количество жалоб в таком боте
    Функционал: 1) покупатель направляет запрос на дополнительного кассира; 2) менеджер или система автоматически апрувит запрос и перенаправляет его кассиру; 3) кассир получает запрос и выходит в торговый зал, открывая новую кассу; 4) клиент получает фидбек + скидку за расстройство;

